Repository: smaili/ripto
Catalog: ripto.com/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Languages
ja: 言語

source: Home
ja: ホーム

source: New Memorial
ja: 新記念碑

source: Invalid email address.
ja: メールが無効です。

source: Memorial was successfully shared.
ja: 記念碑は正常共有されていた。

source: Share On WeChat
ja: WeChat で共有します

source: Settings
ja: 設定

source: Your membership has been deactivated.
ja: あなたのメンバーシップが無効になっている。

source: You will now be logged out and taken back to the home page.
ja: 今、あなたは、ログアウトして、ホームに戻ります。

source: Deleted
ja: 削除された

source: Membership Canceled
ja: メンバーシップはキャンセルされました。

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Thank you. Your report was successfully sent.
ja: ありがとう。あなたのレポートが正常に送信された。

source: You can only flag each thing once.
ja: あなたは、各事を一回報告することができます。

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 登録する

source: An email has been sent containing a link to reset your password.
ja: パスワードを変更するためのリンクを含むメールが送信された。

source: Be sure to also check your junk or spam folder or filter in case it does not appear in your inbox.
ja: それはあなたの受信トレイに表示されていない場合にも迷惑フォルダを確認してください。

source: Sent!
ja: 送信された！

source: Forgot
ja: お忘れですか

source: Change Password
ja: パスワードを変更します

source: Your password was successfully changed.
ja: パスワードが正常に変更された。

source: Please wait while we log you in.
ja: ログインするためにしばらくお待ちください。

source: Changed!
ja: 変更された！

source: About
ja: について

source: Your message was sent successfully.
ja: あなたのメッセージは正常に送信された。

source: You will now be taken back.
ja: 今、あなたは、戻ります。

source: Sent
ja: 送られてきた

source: Message Sent!
ja: メッセージが送信されました！

source: Support
ja: サポート

source: Your feedback was sent successfully.
ja: あなたのフィードバック は正常に送信された。

source: Feedback Sent!
ja: フィードバックが送信されました！

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Terms
ja: 規約

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Translate
ja: 訳す

source: Request for changing your password on RIPto
ja: RIPtoで自分のパスワードを変更するための要求

source: You have deactivated your RIPto account
ja: あなたのRIPtoアカウントを無効にした

source: You have been banned from RIPto
ja: あなたは、RIPtoから禁止されている

source: Natural
ja: 当然

source: Accidental
ja: 偶発

source: Homicide
ja: 殺人

source: Suicide
ja: 自殺

source: War
ja: 戦争

source: You must include a valid photo or select the checkbox.
ja: あなたは、有効な写真を選択するか、またはチェックボックスを選択する必要があります。

source: All fields are required.
ja: すべて必須。

source: I don't have their photo
ja: 私は彼の写真を持っていない

source: Choose photo
ja: 写真を選択してください

source: Change photo
ja: 写真を変更

source: No photo
ja: 画像がありません

source: Click to select
ja: 選択する]をクリック

source: Select a photo
ja: 写真を選択してください

source: Save photo
ja: 写真を保存

source: Photo saved.
ja: 写真が保存されました。

source: Photo must be a %(exts)s, or %(ext_last)s.
ja: 写真は%(exts)s、または%(ext_last)sである必要があります。

source: A photo is required.
ja: 写真は必須です。

source: Name
ja: 名前

source: Person's name?
ja: 彼の名前は？

source: Born
ja: 生まれ

source: Died
ja: 死んだ

source: Date born/died?
ja: 生まれ日付/死んだ日付？

source: Cause of death?
ja: 死の原因?

source: Epitaph
ja: エピタフ

source: Short description?
ja: 説明短い?

source: Buried
ja: 埋もれた

source: Cremated
ja: 火葬された

source: Buried/Cremated
ja: 埋もれた/火葬された

source: When
ja: 時

source: Date buried/cremated?
ja: 埋もれた日付/火葬された日付?

source: Arlington National Cemetery
ja: 青山霊園

source: Place buried/cremated?
ja: 埋もれた場所/火葬された場所?

source: Sorry but we couldn't find any memorials.
ja: 申し訳ありませんが、記念碑。

source: Show more memorials
ja: より多くの記念碑を表示します

source: Looks like your JavaScript is disabled. We strongly recommend you to enable it for a better experience.
ja: あなたのJavaScriptが無効になっています。私たちは、あなたがそれを有効にすることをお勧めします。

source: Search
ja: 検索

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: 登録する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Remember someone
ja: 誰かを覚えている

source: Calendar
ja: カレンダー

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Select Date
ja: 日付を選択してください

source: Notify
ja: 通知する

source: Report
ja: 報告

source: Report for serious problems or moderator attention?
ja: 重大な問題や、管理者の注意を報告？

source: Report Abuse
ja: 報告

source: International
ja: 国際

source: Share
ja: 共有

source: Community
ja: コミュニティ

source: Email
ja: メール

source: HTML
ja: コード

source: You can use the short link or share to a network below.
ja: あなたは、ウェブサイトへ下記のリンクまたは共有を使用することができます。

source: Share to %(service)s
ja: %(service)s で共有します

source: You can email this Memorial by filling out the form below.
ja: あなたは、下記のフォームに必要事項を記入することで、この記念碑を送ることができます。

source: Your name
ja: お名前

source: Friend's email
ja: 友達のメールアドレス

source: email@example.com, email@example.com, . . .
ja: メール, メール, . . .

source: Message (optional)
ja: メッセージ (省略可能)

source: Add a comment...
ja: コメントを追加...

source: Buried %(funeral_date)s
ja: 埋もれた%(funeral_date)s

source: Cremated %(funeral_date)s
ja: 火葬された%(funeral_date)s

source: Send Email
ja: メールを送信

source: You can add this Memorial to your website by copying the code below.
ja: あなたは、以下のコードをコピーしてあなたのウェブサイトにこの記念碑を追加することができます。

source: Sorry to see you go %(name)s.
ja: 申し訳ありませんが、あなたは、%(name)sを残している。

source: Unfortunately, once your account has been deactivated, it can no longer be activated. This means that username <strong>%(username)s</strong> is now available for somebody else to use.
ja: アカウントが無効にされた後、残念ながら、それはもう起動することはできません。これは、ユーザ名<strong>%(username)s</strong>は現在使用する他の誰かのために利用可能であることを意味します。

source: Thank you for taking the time to use RIPto. We hope during your membership, we were able to help you remember those important to you. If at any time you change your mind and would like to come back to RIPto, please follow the Changed My Mind button below.
ja: RIPtoをご利用いただきありがとうございます。私たちは、あなたの会員の間に、我々はあなたがあなたにそれらの重要なを思い出すのに役立つことができたと思います。あなたの心を変更して、RIPtoに戻ってきたい場合はいつでも、気が変わりましたボタンに従ってください。

source: We take great pride in making sure RIPto is easy to use and understand, but we know sometimes things just don't work or don't work well. That's why we always push our users to give us their feedback on how to improve RIPto. Though you are no longer a member, we still value your opinion and would love to hear your input. If there is anything you would like to share with us, please follow the Give Feedback button below.
ja: 私たちは、RIPtoが使うと理解しやすいことを確認しに大きな誇りを持って、私たちは物事がうまく動作しないか、うまく動作しない時々知っている。それは、我々は常に我々のユーザーが私達のRIPtoを改善する方法についてのフィードバックを与えることを奨励する理由です。あなたはもうメンバーではありませんが、我々はまだあなたの意見を大切にし、あなたの入力を聞くのが大好きだ。あなたは私たちに伝えたいことがあるなら、フィードバック与えるボタンを使用してください。

source: Changed My Mind!
ja: 気が変わりました！

source: Give Feedback
ja: フィードバック与える

source: Sorry to hear you were having trouble logging in.
ja: 申し訳ありませんが、あなたがログインすることはできません。

source: To reset your password, please follow the button below. You will be taken to a page that will ask you to enter your new password.
ja: パスワードを変更するには、下のボタンを使用してください。あなたは、あなたの新しいパスワードを入力するように要求されますページが表示されます。

source: Change My Password
ja: 私のパスワードを変更します

source: Your friend %(name)s has shared a memorial with you:
ja: 友人%(name)sあなたとの記念碑を共有しました：

source: Visit Memorial
ja: 記念碑を訪問

source: Give Condolences
ja: お悔やみ与える

source: A place to remember.
ja: 覚えるために使わ置きます。

source: This message was sent to <a href="mailto:%(email)s" style="color:#222222;text-decoration:none;">%(email)s</a>.
ja: このメッセージは、<a href="mailto:%(email)s" style="color:#222222;text-decoration:none;">%(email)s</a>に送られた。

source: If this is a mistake, please let us know: <a href="%(report)s" style="color:#3b5998;text-decoration:none;">report</a>.
ja: これが間違いであれば、教えてください：<a href="%(report)s" style="color:#3b5998;text-decoration:none;">報告</a>。

source: Please disregard this email if it was sent by mistake.
ja: それが誤って送信された場合は、このメールを無視してください。

source: Memorial for %(name)s, %(dob)s - %(dod)s
ja: 記念碑：%(name)s, %(dob)s - %(dod)s

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Guide
ja: 案内

source: Every day, we interact and surround ourselves with family, friends, colleagues, and many others that shape who we are today and what kind of memories we have.
ja: 毎日、我々は友人、同僚、そして私たちが今日、何種類我々が持っている思い出のある人形作る多くの人は、相互に作用し、家族と一緒に自分自身を囲む。

source: Why RIPto
ja: なぜRIPtoの

source: Unfortunately, sometimes we lose those that are important in our lives, but it's important to remember that though they are no longer here, we shouldn't forget them and how they impacted us.
ja: 残念なことに、時には我々は私たちの生活の中で重要な人々を失ったが、それは彼らはもうここにいないですが、我々は彼らを忘れて、どのように彼らは私たちに影響を与えてはならないことを覚えておくことが重要です。

source: RIPto was created from the need for a place where you can easily go to remember and share your feelings about people that have passed away.
ja: RIPtoには、あなたが簡単に他界しました人々についてのあなたの気持ちを覚えていて、共有することが行くことができる場所として作成されています。

source: Features
ja: 特徴

source: While we are always looking for ways to enhance the site to improve it in every way possible, we always like to remind ourselves what the core features are that define RIPto to help ensure we don't stray away from our original purpose:
ja: 我々は常に可能なあらゆる方法でそれを改善するために、サイトを強化する方法を模索している間、我々は常にコア機能は、我々は我々の当初の目標から逸脱しないように支援するためのRIPtoを定義することが何であるかを自分自身を思い出させるように：

source: Create / View / Share - Memorials
ja: を作成 / 眺める / 共有 - 記念碑

source: Give condolences
ja: お悔やみ与える

source: Learn about others who have passed away
ja: 他界しました他人について学ぶ

source: Since RIPto is still relatively new, we hope that you can understand sometimes things don't work, or don't work well. Though we work hard to make sure RIPto's usability and your experience are exceptional, we know that it's impossible for us to always make it perfect.
ja: RIPtoはまだ比較的新しいですので、我々はあなたが物事が動作しない、時々理解できることを願っていたり、うまく動作しません。我々は確信して、RIPtoのユーザビリティとあなたの経験は例外であるように努力しますが、我々はそれが私たちのために、常にそれを完璧にすることは不可能だということを知っています。

source: That is why we also depend on you, our users, to let us know any suggestions you might have on how to improve our site, whenever something breaks, doesn't function as expected, or is just a terrible user experience. Whatever it is, we want to hear from you, so please <a href="feedback">visit our feedback page</a> and let us know!
ja: 我々はまた、あなたに依存している理由ですが、ユーザーの皆様は、私たちはあなたが何かの区切りは、機能が期待どおりにしない時には、当社のウェブサイトを改善するためにどのように持っている可能性のある提案を知ってか、単にひどいユーザーエクスペリエンスであるする。それが何であれ、私たちはあなたから聞きたいと思うので、<a href="feedback">私達のフィードバックのページを訪問し</a>、私達を教えてください！

source: Invalid email address or message.
ja: メールまたはメッセージが無効です。

source: Please let us know what it is you need help with by filling out our form below and we will get back to you as soon as we can.
ja: あなたは下記のフォームに必要事項を記入して助け、私たちはできるだけ早くあなたに戻ってきます必要なものを教えてください。

source: Your email
ja: あなたのメール

source: Message
ja: メッセージを送信

source: Send Message
ja: メッセージ

source: Invalid email address or feedback.
ja: メールまたはフィードバックが無効です。

source: Bugs? Errors? Suggestions? Whatever your feedback is, we would love to hear it, so please fill out the form below and let your voice be heard!
ja: 欠陥？エラー？提案ですか？あなたのフィードバックが何であれ、我々はそれを聞くのが大好きだので、下記のフォームに必要事項を記入してください、あなたの声が聞かれるようにして下さい！

source: Your email (optional)
ja: あなたのメール (省略可能)

source: Email (optional)
ja: メール (省略可能)

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Please read these Terms of Service ("Agreement", "Terms of Service") carefully before using ripto.com ("the Site") operated by RIPto ("us", "we", or "our"). This Agreement sets forth the legally binding terms and conditions for your use of the Site at ripto.com
ja: RIPtoの（「私たち」、 「我々」、または 「当社」）が運営しripto.com（以下 「ウェブサイト」）を使用する前に（「本契約」、 「利用規約」）慎重にこれらのサービスの利用規約をお読みください。本契約は、ripto.comで定めるウェブサイトのご利用のための法的拘束力の条件を設定します

source: By accessing or using the Site in any manner, including, but not limited to, visiting or browsing the Site or contributing content or other materials to the Site, you agree to be bound by these Terms of Service. Capitalized terms are defined in this Agreement.
ja: を含むが、これらに限定されるものではなく、訪問したり、ウェブサイトの閲覧やウェブサイトへのコンテンツまたはその他の資料に貢献、いかなる方法でアクセスしたり、ウェブサイトを使用することによって、これらのサービス条件に拘束されることに同意するものとします。資産計上された用語は、本契約で定義されています。

source: Intellectual Property
ja: 知的財産権

source: The Site and its original content, features and functionality are owned by RIPto and are protected by international copyright, trademark, patent, trade secret and other intellectual property or proprietary rights laws.
ja: ウェブサイトとそのオリジナルコンテンツ、機能と機能がRIPtoによって所有されており、国際的な著作権、商標権、特許権、営業秘密、その他の知的財産や所有権に関する法律により保護されています。

source: Termination
ja: 終了

source: We may terminate your access to the Site, without cause or notice, which may result in the forfeiture and destruction of all information associated with you. All provisions of this Agreement that by their nature should survive termination shall survive termination, including, without limitation, ownership provisions, warranty disclaimers, indemnity, and limitations of liability.
ja: 私たちはあなたに関連付けられているすべての情報の喪失と破壊につながる可能性がある、原因や予告なしに、ウェブサイトへのアクセスを終了することがあります。その性質により、終了後も存続すべき本契約のすべての規定は、終了後も制限なく、含むものとし、所有権の規定、保証免責、賠償、および責任の制限。

source: Links To Other Sites
ja: 他のウェブサイトへのリンク

source: Our Site may contain links to third-party sites that are not owned or controlled by RIPto
ja: 当社のウェブサイトは、RIPtoにより所有または管理されていないサードパーティのウェブサイトへのリンクが含まれている場合が

source: RIPto has no control over, and assumes no responsibility for, the content, privacy policies, or practices of any third party sites or services. We strongly advise you to read the terms and conditions and privacy policy of any third-party site that you visit.
ja: RIPtoはを制御できません、との責任、コンテンツ、プライバシーポリシー、または任意の第三者のウェブサイトまたはサービスの慣行なしを負いません。我々は強く諸条件と、あなたが訪問したすべてのサードパーティのウェブサイトのプライバシーポリシーをお読みすることをお勧めします。

source: Governing Law
ja: 法律を支配

source: This Agreement (and any further rules, policies, or guidelines incorporated by reference) shall be governed and construed in accordance with the laws of California, United States, without giving effect to any principles of conflicts of law.
ja: 本契約（および他のルール、ポリシー、または参照によって組み込まガイドラインは）法の抵触に関する原則の適用を与えることなく、支配とカリフォルニア、アメリカ合衆国の法律に従って解釈されるものとします。

source: Changes To This Agreement
ja: 本契約への変更

source: We reserve the right, at our sole discretion, to modify or replace these Terms of Service by posting the updated terms on the Site. Your continued use of the Site after any such changes constitutes your acceptance of the new Terms of Service.
ja: 私たちは、ウェブサイト上に新たな用語を掲載することにより、これらのサービス条件を変更したり、交換するために、我々の独自の裁量により、権利を有する。そのような変更後のウェブサイトのあなたの継続的な使用では、サービスの新しい利用規約にご同意いただいたものとします。

source: Please review this Agreement periodically for changes. If you do not agree to any of this Agreement or any changes to this Agreement, do not use, access or continue to access the Site or discontinue any use of the Site immediately.
ja: 変更を定期的に本契約を確認してください。あなたが本契約のいずれか、または本契約への変更に同意しない場合は、アクセスしたり、ウェブサイトにアクセスしたり、すぐにウェブサイトのいずれかの使用を中止していき、使用しないでください。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: If you have any questions about this Agreement, please contact us.
ja: あなたが本契約についてのご質問がある場合は、ご連絡ください。

source: Last Updated on %(month)s %(day)s, %(year)s.
ja: 最終更%(month)s %(day)s, %(year)s.

source: This privacy policy (“<strong>Policy</strong>”) describes how RIPto and its related companies (“<strong>Company</strong>”) collect, use and share personal information of consumer users of this website, <a target="_blank" href="http://ripto.com">ripto.com</a> (the “Site”). This Policy also applies to any of our other websites that post this Policy. This Policy does not apply to websites that post different statements.
ja: このプライバシーポリシー（「<strong>ポリシー</strong>」）は、RIPtoとその関連会社は（「<strong>会社</strong>」）、収集、使用および個人の本ウェブサイトの消費者の情報、<a target="_blank" href="http://ripto.com">ripto.com</a>（以下 「ウェブサイト」）を共有する方法について説明します。また、このポリシーは、このポリシーを投稿私たちの他のウェブサイトのいずれかに適用されます。このポリシーは、異なる文を投稿するウェブサイトには適用されません。

source: WHAT WE COLLECT
ja: 々は何を収集する。

source: We get information about you in a range of ways.
ja: 私たちは、さまざまな方法であなたについての情報を得る。

source: Information You Give Us.
ja: あなたは私たちを与える情報。

source: We collect your name, email address, username and other information you directly give us on our Site.
ja: 私達はあなたの名前、メールアドレス、ユーザー名とあなたが直接私たちのウェブサイト上で私たちを与えるその他の情報を収集します。

source: Information We Get from Others.
ja: 我々は他の人から得られる情報。

source: We may get information about you from other sources. We may add this to information we get from this Site.
ja: 我々は、他のソースからあなたに関する情報を得る可能性があります。我々はこのウェブサイトから取得し、これに情報を追加することがあります。

source: Information Automatically Collected.
ja: 情報が自動的に収集。

source: We automatically log information about you and your computer.
ja: 我々は自動的にあなたとあなたのコンピュータに関する情報を記録します。

source: We may log information using "cookies." Cookies are small data files stored on your hard drive by a website. Cookies help us make our Site and your visit better. We use cookies to see which parts of our Site people use and like and to count visits to our Site.
ja: 我々は使用して情報を記録可能性が「cookies」。cookiesはウェブサイトによっては、ハードドライブに保存されている小さなデータファイルです。cookiesは私達が私達のウェブサイトやあなたの訪問は良くする手助けとなります。私たちは、ウェブサイトの人々の部分は使用したいと私たちのウェブサイトへの訪問をカウントするかを確認するためにcookiesを使用しています。

source: Web Beacons.
ja: ウェブビーコン。

source: We may log information using digital images called Web beacons on our Site or in our emails. We use Web beacons to manage cookies, count visits, and to learn what marketing works and what does not. We also use Web Beacons to tell if you open or act on our emails.
ja: 私たちは、ウェブサイト上または当社の電子メールで「ウェブビーコン」と呼ばれるデジタル画像を使用して情報を記録することがあります。我々は、cookiesを管理訪問をカウントし、マーケティングは何が動作し、そうでないものを学ぶためにウェブビーコンを使用しています。我々はまた、あなたは私たちのメールで開いたり、使用している場合に伝えるためにウェブビーコンを使用しています。

source: USE OF PERSONAL INFORMATION
ja: 個人情報の使用

source: We use your personal information as follows:
ja: 我々にあなたの個人情報を使用します：

source: We use your personal information to protect, investigate, and deter against fraudulent, unauthorized, or illegal activity.
ja: 私たちはあなたの個人情報保護、調査、および、不正不正、または違法行為に対する抑止するために使用します。

source: SHARING OF PERSONAL INFORMATION
ja: 個人情報の共有

source: We may share personal information as follows:
ja: 当社は、個人情報を共有することがあります：

source: We may share personal information with your consent. For example, you may let us share personal information with others for their own marketing uses. Those uses will be subject to their privacy policies.
ja: 私たちは、あなたの同意を得て個人情報を共有することがあります。たとえば、あなたは私たちが自分自身のマーケティング目的で使用するための他の人と個人情報を共有することがあります。これらの用途は、彼らのプライバシーポリシーの対象となります。

source: We may share personal information when we do a business deal, or negotiate a business deal, involving sale or transfer of all or a part of our business or assets. These deals can include any merger, financing, acquisition, or bankruptcy transaction or proceeding.
ja: 我々は、ビジネス上の取引を行う際に、個人情報を共有したり、売却または譲渡すべてのまたは私達の事業または資産の一部を含む、ビジネスの契約を交渉するかもしれません。これらの取引は、合併、資金調達、買収、または破産トランザクションまたは手続を含めることができます。

source: We may share personal information for legal, protection, and safety purposes.
ja: 我々は法的、保護、および安全のための個人情報を共有することがあります。

source: We may share information to comply with laws.
ja: 私たちは、法令を遵守するための情報を共有することがあります。

source: We may share information to respond to lawful requests and legal process.
ja: 私たちは、法的要求や法的手続に対応するために情報を共有することがあります。

source: We may share information to protect the rights and property of RIPto, our agents, customers, and others. This includes enforcing our agreements, policies, and terms of use.
ja: 我々は、RIPto、当社の代理店、顧客、および他者の権利や財産を保護するために情報を共有することがあります。これは私たちの契約、ポリシー、および利用規約を施行が含まれています。

source: We may share information in an emergency. This includes protecting the safety of our employees and agents, our customers, or any person.
ja: 私たちは、緊急時に情報を共有することがあります。これは、社員や代理店、お客さま、またはすべての人の安全を守る含まれています。

source: We may share information with those who need it to do work for us.
ja: 私たちは私たちのために仕事をするためにそれを必要とする人と情報を共有することがあります。

source: We may also share aggregated and/or anonymized data with others for their own uses.
ja: 我々はまた、自分の用途に他の人と集計され、および/または匿名データを共有することがあります。

source: INFORMATION CHOICES AND CHANGES
ja: 情報の選択および修正

source: Our marketing emails tell you how to “opt-out”. If you opt out, we may still send you non-marketing emails. Non-marketing emails include emails about your accounts and our business dealings with you.
ja: 当社のマーケティングメールは「参加しない」にする方法を教えてください。あなたが参加していない場合、我々はまだあなたにメールの他のタイプを送るかもしれません。これらのメールは、あなたのアカウントとあなたと私たちのビジネスの取引に関してかもしれない。

source: You may send requests about personal information to our Contact Information below. You can request to change contact choices, opt-out of our sharing with others, and update your personal information.
ja: あなたは、下記の連絡先情報、個人情報についての要求を送信できます。あなたは、連絡先の選択肢、他の人と私たちの共有に参加し、あなたの個人情報を更新しないを変更するために要求することができます。

source: You can typically remove and reject cookies from our Site with your browser settings. Many browsers are set to accept cookies until you change your settings. If you remove or reject our cookies, it could affect how our Site works for you.
ja: 通常は、削除して、ブラウザの設定で私たちのウェブサイトからのCookieを拒否することができます。多くのブラウザは、あなたの設定を変更するまで、cookieを受け入れるように設定されています。あなたが私たちのcookieを削除したり、拒否した場合、それは私たちのウェブサイトがあなたのためにどのように動作するかを及ぼす可能性があります。

source: SECURITY OF YOUR PERSONAL INFORMATION
ja: お客様の個人情報の安全

source: We take steps to help protect personal information. No company can fully prevent security risks, however. Mistakes may happen. Bad actors may defeat even the best safeguards.
ja: 当社は、個人情報を保護するための措置を取る。いいえ会社が完全にしかし、セキュリティ上のリスクを防ぐことはできません。ミスが発生する可能性があります。詐欺師でも最高のセーフガードを倒す可能性があります。

source: CONTACT INFORMATION
ja: 連絡先情報

source: We welcome your comments or questions about this Privacy Policy. You may also contact us at <a target="_blank" href="http://ripto.com/support">ripto.com/support</a>.
ja: 私達はあなたのコメントやこのプライバシーポリシーに関するご質問をお待ちしております。また<a target="_blank" href="http:///ripto.com/support">/ripto.com/support</a>ご連絡があります。

source: CHANGES TO THIS PRIVACY POLICY
ja: このプライバシーポリシーへの変更

source: We may change this Privacy Policy. If we make any changes, we will change the Last Updated date below.
ja: 私たちは、このプライバシーポリシーを変更することがあります。我々は任意の変更を加えた場合、我々は最終更新日の日付を変更します。

source: Created
ja: 作られた

source: Remembered
ja: 思い出した

source: visited
ja: 訪れた

source: commented
ja: コメントした

source: remembered
ja: 思い出した

source: today
ja: 今日

source: yesterday
ja: 昨日

source: this week
ja: 今週

source: this month
ja: 今月

source: all time
ja: 最初から

source: The most %(filters)s Memorials, created %(times)s
ja: 最も%(filters)s記念碑は、%(times)s作った。

source: That language is not yet available.
ja: その言語は、まだ利用できません。

source: Coming soon!
ja: もうすぐ

source: Memorial was successfully created.<br>Click <a class="js-modal-click" href="%(link)s" data-modal-for="share-memorial-dialog">here</a> to share with your friends and family.
ja: 記念碑が正常に作成されました。<br>お友達やご家族と共有するために<a class="js-modal-click" href="%(link)s" data-modal-for="share-memorial-dialog">ここを</a>クリックしてください。

source: Photo
ja: 写真

source: Cause of death: %(cause)s
ja: 死の原因：%(cause)s

source: Buried <strong>%(funeral_date)s</strong>
ja: 埋もれた<strong>%(funeral_date)s</strong>

source: Cremated <strong>%(funeral_date)s</strong>
ja: 火葬された<strong>%(funeral_date)s</strong>

source: Visited %(name)s
ja: 訪れた%(name)s

source: Remembered %(name)s
ja: %(name)s思い出した。

source: Condolences
ja: お悔やみ

source: Your thoughts, feelings, praise...
ja: 思考、感情、賞賛。。。

source: Post
ja: 投稿

source: <a href="/login">Sign in</a> or <a href="/signup">register</a> first if you want to change this later.
ja: <a href="/login">ログイン</a>するか、この後、編集したい場合は、最初に<a href="/signup">登録します</a>。

source: Create Memorial
ja: 記念碑を作成

source: Change my password
ja: パスワードを変更します

source: Looks like we couldn't find that username or no email was registered to it.
ja: 私たちは、ユーザー名または全くメールがそこに登録されたことを見つけることができませんでした。

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワード

source: Submit
ja: 出す

source: Found %(total)s memorials
ja: %(total)s 記念碑

source: Profile
ja: プロフィール

source: My name
ja: 私の名前

source: Name (optional)
ja: 名前 (省略可能)

source: My email
ja: 私のメール
